SÜTI- ÉS TECHNIKAI TÁROLÁSI TÁJÉKOZTATÓ
Hatályos: [DÁTUM]

1. Általános tájékoztatás

A weboldal és az online időpontfoglaló rendszer működéséhez technikai tárolási megoldások – például cookie-k, munkamenet-azonosítók vagy böngészői helyi tárhely (localStorage) – használata válhat szükségessé.

A jelen rendszer alapverziójának célja, hogy csak a működéshez és biztonsághoz szükséges technikai tárolást alkalmazza.

2. A rendszerben használt technikai tárolás

Adminisztrációs felület:
Az adminfelület a bejelentkezési állapot kezeléséhez böngészői helyi tárhelyet használhat, például:
- admin hitelesítési token;
- a vállalkozás technikai azonosítója;
- az utolsó felhasználói aktivitás ideje.

Ezek célja kizárólag a biztonságos adminisztrációs munkamenet fenntartása és az automatikus kijelentkeztetés támogatása.

Nyilvános foglalási oldal:
A nyilvános időpontfoglaló alapverziója nem alkalmaz marketing- vagy viselkedésalapú profilalkotó technológiát.

3. Harmadik fél által elhelyezett sütik

A jelen sablon alapverziója nem tartalmaz beépített Google Analytics, Meta Pixel vagy más marketing/analitikai követőkódot.

Ha a Szolgáltató később ilyen szolgáltatást kapcsol be, jelen tájékoztatót frissíteni kell, és a szükséges hozzájárulás-kezelési mechanizmust is ki kell alakítani.

4. Google Maps és külső linkek

Ha a weboldal kizárólag külső Google Maps linket jelenít meg, a Google szolgáltatása csak a link megnyitása után válik közvetlenül érintetté.

Ha a Szolgáltató később beágyazott Google Maps térképet, videót, közösségi modult vagy más külső tartalmat helyez el, az ilyen szolgáltatás további sütiket vagy technikai azonosítókat használhat. Ebben az esetben a tájékoztatót frissíteni kell.

5. Böngészőbeállítások

A felhasználó a böngésző beállításaiban kezelheti vagy törölheti a cookie-kat és egyéb helyi tárolási adatokat. Bizonyos szükséges technikai adatok törlése az adminfelületről való kijelentkezést vagy egyes funkciók működésének megszűnését eredményezheti.

6. Kapcsolat

A technikai tárolással kapcsolatos kérdések:
[E-MAIL]

Utolsó frissítés: [DÁTUM]
